برای حضرت آقای استفتایی نوشه
نامنش مسلمان نبود
گفت در کشفه از یه اش کشفره اروپایی
و حتی دنیا به خاطر کمبود آب
دارن فازلاب رو تصفیه میکنن
شیری نشن میکنن
میدن به خورد مهدو
ای خبیسه یا تیبه
پاکی یا نجست
حضرت آقا استدلاله ایشون رو شنیدن
با استدلال برای ایشون جواب نوشتن
چون انقلاب ماهوی
پس این پاک بگید
اولا اون دانشمند آلمانی
مسلمان شد
به خاطر دقیقه استدلال حضرت آقا
دنیا داره خبیس رو
با قول مرد شیرین کننده بهش
داده داره مردم میده
پیغمبر آمده میگه
اگر یه چیزی ظاهر شیرین بود
باطنش خبیس بود نخورید
حالان اونجا خیلی جالبه
چون من کار کردم تو این حوضه
کشورهایی که حتی مسلمانی نیستن
بیشتر دنبال مواد قضایی هستن
که نشان حلال داره
من دیدم بعضی از دوستان میگن
تو بعضی از رسیلانه که میدیم
مسیحیه به قول شما
میگن این پاکتره
چون تنبابا خدا که وخیل که نیست
میگه من به اندازه
تمام موجودات رزق حلال
و پاک گذاشتم
چرا میری حروم و ناپاک میخوری خب
پیغمبر آمده به ما بگه
آب پاک چیه
نوشیدنی پاک چیه
خوردنی پاک چیه
پوشیدنی پاک چیه
و این حواسمون باشه
جالبیش این اگه پاک رو مصرف نکنیم
در واقع جلو چشممون پرده و حاله اومده
و امروز در دنیا رسانه حلال
پوشاک و مد حلال
خوراک حلال
خودشده ی تجارت در واقع
خیلی هم قشنگه
خیلی مشتری داره
چون دارن لذتشو میبرن
فایل نناس و علم و محاسن کلامنا
دارن میبرن
و یوحرمو علیهمو الخبائس
معمولیت چهارم پیغمبر اینه
که اون چیزایی که خبیسه
ولو ظاهرش خیلی شیرینه
میبینید
تیباد گاهی وقتا ظاهرش تنخه
خبائس گاهی وقتا ظاهرش
شیرینه
یه بارتون خود
اون یعماره هم بالمرو و ینها همون المون کرد
و عدبیات دومده
کار پنجم پیغمبر چیه
و یزو انهم اسرهم
ول اقلال اللتی کانت علیه
دوست و هفته بوده این بحث رو گفتیم
آی شریعتی
که چرا نادما بر آلم حاکم شدن
چون مردم
قبول کردن
ظلم پذیر شدن
بالاترین ظلم هم اولین ظلم به خود مونه
خدا میگه
من صفره بندگی رو پند کردم
بنده من بشید
عزیز میشید
من شما رو استثمارتون نمی کنم
عزیز میشید آقا میشید
سلطان میشید
چون من به شما نیازی ندارم
که بخواهم از تو سلطان استفاده کنم
اما اگه بنده من نشدید
برده غیر خدا و ابلیس شدید
زلیل میشید
چون میخواد از شما سلطان استفاده بکنه
بالاترین ظلمی که تو آلم اتفاقی افتاده
به جایی که من به حرف خدا بکنم
رفتم به حرف ابلیس کردم
از حضرت آدم عبول بشه
و حضرت عهوه علیه مسلم
از خواهی میکنم
چون قرآن فرموده میگی
اولین ظلم ایدو بزرگوار به خودشون کرده
به جایی که حرف خدا رو گوش کنن
حرف ابلیس رو با وصفه هایی که بارا گفتیم شدید
ولی خدا زود بهشون یاد داد
بگید ربنا
زلم نا انفسنا
و انلم تغفر لنا
و ترحمنا
لنکونم نمنال خاسری
خدا یه بار خطا کردی
مارو ببنشی
یه بار حرفتو رو گوش نکردی
از اون بهش خواهی شدید
این نیکن تو من از آدمی
ما خودمون ظلم کردیم
ازا تو دای کنیم میگیم زلمتو نفسی
پس اگر امروز مردم دارن
ظلم ظالمی به نام امریکا و اسرائیل
رو میپذیرن به ازیاز حکام
چون دارن به خودشون ظلم میکنن
بندگی خدا رو قبول نکردن
رفتن بردگی غیر خدا رو قبول کردن
و روز به روز درن زلیل تر میشن
و قطعا بارها گفتیم
مثل بقیه شون آخرش اعتراف میکنن
بزرگترین اشتباه ما این بود
که به غیر خدا اعتماد کردیم
به اتفاق خوبی داره تو آلم میفته
چون در ایام ولادت آقا رسول الله
و آقا امام صالح هستیم
هفته وحدت رو داریم
ایام آغاز امامت امام زمان
سلامونالی رو پشت سر گذاشتیم
یه اتفاق کشنگی من
تو هفته پرنامه قبلم اشاره کردم
یه اتفاق کشنگی داره تو دنیا میفته
موج ظلم ستیزی داره گسترش پیدا میکنه
موج مظلوم یاوری داره گسترش پیدا میکنه
این که مردم از ظلم بدشون دیاد
بدشون اومده
خبر رو جلسه قبل گفتیم
از چلو پنج کشور دنیا آقا شریعتی
آدم جمع شده تو تونست
که با کشتی آزوغه ببنن سمت قضه
این حاصل قضایی رو بشکنن
تحریم رو بشکنن
تحدید شدن
گفتن نمیذاریم برسی
می کشی میتون گفتن باشه
مسلمونم نیستن و
بودایی اصلا
با بچه هاش اومده خانومه
بچه ها برای من گذارشوش رو فرستادن
از عچی به خدا شاهده
منوشه دعوت پیغمبر
بعد از 1400 سال اموز خوب داره جواب میده
خوب داره یارگیری میکنه
مردم دارن میفهمن
کی به گردنشون زنجیر اصارت بسته
خدا که اسیر نمیکنه
خدا میگه اگه بنده من شدی
آغات میکنم
این قیر خداست که منو اصیر میکنه
تا محلال گاو شیرده میبره
اینو بفهمم
این که پیغمبر میفهمد خدا میفهمد
معمولیت پنجام پیغمبر اینه که
این زنجیر اصارتو میخواد
از گردنشون برداره
اسمشو این زنجیر اصارت قشنگیشه
نیست که اسمشو گذارده از آزادی
به خانومه گفتم
الان که شما فکر میکنی
این شعار رو میده میگه
آزادی آزادی؟
گفتم به خدا آزاد نیستی
چون مودل موتم از فضای محواره میکری
رنگیم که بخواد به سروزت بزنی
از فضای محواره میکری
شعاراتم از محواره میکری
خواهی که اصارته که
من دارم شعارم از قرآن میکیدم
تو داری از محواره دشمن میکیری
رفت و فکر
گفتم حالا به نظر تو
پیغمبر و خدا دلسوستر من و تو
من یا محواره انگلیس و امریکا و اسرائیل
گفتم اینا که دارن تو را
اسرائیل اصیرت کردن
اینا دارن زنجیر انداختن
برای تو دوری های ما بخواییم
یا نخواییم متعصر از یک جریانیم دیگه
هممون
یا حق یا باطه
اینو بفهمی
این پیغمبر چشماندازش چیه؟
این که بشیر و نزیره
بشیر و نزیر مثل اموی امورو هم به معروف
و ینها همان المنکه
این آیه خیلی تکرار شده
اینا ارسلنا که به حق بشیرن
و نزیره
پیغمبر ها ما همه تونو
بشیر و نزیر آوردیم
بشیر معمولا بشارت
به جایی میگن که پاداش دیده نمیشه
انزار و حشدار
به جایی میگن که
به معروف
اون عذابه دیده نمیشه
اون سختیه
اون خلص مجازاته دیده نمیشه
پولیس تابلو میزره
تو جده پیچ خطرناک
شما پیچ رو نمیدید جده داری میرید
یک دفعی با سرعت بری
توی پیچه نمیتونی خودتو کنترول کنی
خدای نکرده میری تو دره
انزار رو دو سه کلومت جلوتر
میزنن پیچ خطرناک ها
خطر ریزش کوه ها
جده باریک میشه
اونها تو نمیبینی
پیغمبرم انزار داده
به چیزایی که ما نمیبینیم
من لغمه حروم بخورم
تو نسلم معلوم میشه
من خدای نکرده
مال یتیم بخورم
بد اخلاق باشم
ارزم به خدمتون که مردم آزار باشم
همسای آزار باشم
خانواده آزار باشم
صداش بد بلند میشه
اینا با خودم دارم ظلم میکنم
با اون آیهی که با ما گفتین
این احسنتم احسنتم لانفوسکم
ده این احسنتم فلا
پیغمبر آتیش بره ما نمیاره
خدا آتیش بره ما نمیاره
خدا بهشتو نمیاره
پیغمبرم نمیاره
فقط آدرس میدن
بارا باز به بچه ها
مثال آموزشی میزنم
مدرسه ای
میگم استاد میگه این هیدروژه
با این اکسیجن مخلوط بشه
میشه آب
استاد آب رو درست نمی کنه
استاد میگه این پیریز رو بزنی
تو برق دو سر سیم رو
پروکش رو بکنی دستت بگیری
برق میگیرده
استاد کسی رو خوشکش نمی کنه
خبر میده
یعنی اینی که هست اینجوریه
واقعیتا حقیقت رو میگه
حقیقتی که دیده نمیشه
پیغمبر ها که بشیر و نزیرن
پاداش کارهای
خوب بایدهای الهی که
اینجا دیده نمیشه به ما بشارت میدن
من گفتم
ما ها کل زندگی من با بشارتهای
فضای مجازیه که من همونی صادق باشه
ولی بشارتهای پیغمبر
صدق الله العلی و لذیم
و صدق رسوله النبی
و الامین و الکریم
و ما ایرانی ها ما مسلمان ها باید بگیم
و نحنو علا ظالکه من شاهدینه
و شاکرین
آی مردم دنیا بیاید ببینید
ما کیف توییت از پیغمبر رو بردیم
شما هم ببرید
اصلا پدر مادر معلم مبلغ
ای که بگن کنود آتناس به غیر
علسنت کن مناش اینه
به بچهت بگو ببین من دارم کیف
نمازو میبرم میخوام تو هم ببریم
نفته بودم
برای یه دزیم لوتیا صحبت میکردم
فترم میدونید امرو برفنی از من کرد
یعنی چی گفت نگفتم اینه تناخوری ممنون
گفت یعنی چی
فترم خب تو میرید یه جا قضا
کل پاچه میخوری شبه عیده
بد نیست دهان همه رو آب نزید
کل پاچهش خیلی مشد و تمیز و قشنگه
به همه میرید میگی
بگی تناخوری ممنون بابا من کیف کردم
خب شما هم کیف کنید
دوست دارم نمازم که میخونی از اون سبا خدا
کیف میکنی خب به رفیقت بگو
تناخوری ممنون
بابا تو یک جرفتی دیدی برای تو
اومه گذاشتنو میزننه
خب به رفیقت بگو همچنگ کچه ای نرد
دوباره تا هم کتک میخوری
این میشه عمرو معروف میشه نهی از من کرد
از معمولیت های پیغمبر ها
بشیر و نزیر ها
پیغمبر ما و امام صادق علیه و سلام
بشارت میدن به پاداش های ندیدنی
حشتار میدن به مجازات های ندیدنی
اینا مجازات درست نمیکنن
خودتی که برای خودت مجازات درست میکنه
په این اوج دلسوزی شونه
اوج دلسوزی شونه
رحمتن للعالم نناشینه
یه عزیزی گفت
خدا خواست من مریض شم
گفتم اگه تو بری همم
بعد بری جورو کولر به خوابی
خدا من ریزت کرده خودت
گفتم خیلی از کارم به همی سرعت و خشنگیه
به همی واضحیه
یعنی به بخاری داغ دست بزنی
دست بزنی
وقتی لغم حروم بخوری زندگیت بیبرکته
حروم خوری بی حیائی بی انصافی
مردمازاری خیانت
از ظل اینا خودش به خودت
برمی کرده دیگه
اینا فقط پیغمبر آمده خوشدار داده
و انزار کرده و بشارت داده
نماز بخونی خودت آروم کردی
رفتی تو بقل خدا
معمولیت ویژگی دیگه پیغمبر
من دیگه سریتر بخونم
مربی و معلمه
که یه آیان شما ازحاره فرمودید
یوزکی هم و یو علم و همال کتا
من معلمه
معلم قبول و مردود نمی کنه
معلم درس میده
ویژگی دیگه پیغمبر
خیلی قشنگه آقای شریعتی
جبران کننده یه
اما ارسالنا من رسول نلالی
و تعب از نلا
ولو انه هم از ظلم و انفسهم
جاو که فستقفل الله
و استقفل لهم رسول
این تیکه آیه تو زیاردامه پیغمبر
اشاله بریم مدینه
خدا به پیغمبر میگه تو رو فرستادم
اینا اطاعت از تو بکنن
تو مربیه دیگه
ولی اگه اینا کم آوردن
پنچر شدن
بگوید مابرغن قطی کردن
یا تاقان زدن
برو بکسلشون کن
تو استقفار کنی من قبول میکنم
چقدر قشنگی پیغمبر
کم ما رو اجبران میکنه
اصلا میگن عبادت های اهل بهت
برای کمای ماست
ویژگی دیگه پیغمبر چیه؟
ویژگی دیگه پیغمبر اینه که
ازم به خدمتتون محافظه
در مسیر بندگی خداست
من یوتیر رسول فقط اطا الله
و من تب الله فما ارسلنا که
علیهم حفیظا
ما پیغمبر فرستادیم
یادتون اوایلی که راه کربلا باشد
و گفتونه تنهایی نرید
کاروانی برید
کاروانی برید مدیر راه نما
شما رو حفظتون میکنه
این پیغمبر راه نمای سفر دنیا تا آخرته
سیر الالله شما رو حفظتون میکنه
تو مسیر بندگی خدا
دیگه چه کار میکنه این پیغمبر؟
و لقد ارسلنا اله اومم من قبل که
فاخزنا هم بالبعثا و زرا
هرکی میخواد دنبالی را بیفته
گفت هرکی تاووز خواهد
جور هندوستان
باید سبر و اطلاعاتم داشته باشه
آخرین آیه داره تا جایی که صدای همه در میاد
لالله هم یتزرعون
صداتون در میاد نالتون باید بنن بشه
همینقدر باید پایداری بکنید
ویژگی دیگه پیغمبر
خدا هم زبون شما گذاشته
و ما ارسلنا من رسول این
الا به لسان قومه
نگن زبونش با زبون ما فرق داره
میدونید که پیغمبر و اماما
زبون همه افرادم بلدن
زبون همه موجوداتم بلدن
با حیبون هم حرف زدن
با هر قومی به زبان خودش حرف زدن
امام سجاد توی خرابه که نشسته بودن
تو شام
سربازا رومی بودن
زبان رومی ها رو میفهمیدن
ترجمه کردن برای اهل بهد
خیلی عجیبه
خدا این رو هم گذاشته که ما بحانه نیاریم
هم زبون ماست
دیگه ویژگیشون چیه
هر سآلی بپرسیم جواب بیدن
به ما گفتن از این رو سآل کنید
فَاسْعَلُوا اَهْلَ الزِّكْ
اِنْ كُنْتُمْ لَا تَعْلَمُونَ
بعد اون جامعه فهموده هر جا سآل کردن جوابشونو بده
دیگه چی
هر کس خیلی قشنگه
این رحمتن للعالمینن
دیگه این پیغمبر چیه
راهنمای بندگیه من دیگه سری رد میشم
این پیغمبر دیگه کیه
اطاعت شرط نصرت خداست
و کان حقاً علیها نصر المؤمنین
این پیغمبر شاهد اعماله
انا ارسلنا که شاهدن و مبشرن و نزیران
این پیغمبر کسانی دعوتشون نمیپذیرن
که اهل مترفینن
مترفینن این دنیا گرایان
فقط دنیا رو میبینن
همینجا بود خود پیغمبر فهمود
حب و دنیا را اصول کنه خطیه
این پیغمبر خیلی جالبه
این پیغمبر اقامه احترام
حالا حرف آخر من
در آستانه تلاوت قرآنی
کیا به دردی پیغمبر میخورن؟
همون آیه 157
فَالَّذِينَ آمَنُوا بِه
کسانی که به خدا و این پیغمبر اعتماد کنن
بابر کنن این فرستاده خداست
اگه اعتماد کردن دیگه ریش و غیرش رو میسپنن دستش
میشن اتیالله و اتیالسود
و از ذروه و نصروه
عزیز بداننش
ای که ما
هم امام صادق دارن
هم امام اسکری دارن
تقریبا همه احراب دارن
ما یه زینت این پیغمبر باشیم
انشاءالله
و یاریش کنین با فکرهای پیغمبری
با عمل پیغمبری
با نگاه پیغمبری
یاریشون کنین
و تب اون نور
اون زلمه
اون نوری که خدا به پیغمبر داده
ما با اون نوره حرکت کنیم
میشه الله و لیل لذین آمانی و خدا و منظلمات الان
خیلی ممنون رو مچکرم از شما
و خیلی ممنونم از لطف و انایت و همراهیتون تا این لحظه
صفحه 551 قرآن کریم رو تلاوت میکنیم
آیات رو هدیه بکنیم به روح بلند
پیغمبر عظیم و شعنمون
آیه های پایانی سوره مبارکه ممتحنه
و آیات اتدادایی سوره مبارکه صف رو خواهید
چنین دو تلاوت خواهیم کرد
آیات رو بشنن در لحظات دقائق پایانی
انشاءالله با احترام همراه شما هستیم و در کنار شما
بفرمید خواهیش میکنم
محمد و آل محمد
اعوذ بالله من الشیطان الرجیم
یا ایها النبی اذا جاءك المؤمنات
يبایعنك على ان لا يشركن بالله شيئا
یبایعنك على ان لا يشركن بالله شيئا
ولا يسرقن ولا يزنین ولا يقتلن اولادهن
ولا يأتین ببهتان
يفترینه بين ایدین و ارجنین
ولا يعصینك في معرقه
یبایعنك على ان لا يشركن بالله شيئا
ولا يعصینه بين ایدین و ارجنین
ولا یسرقن ولا يزنین ولا يزنین
و از قال موسى لقومه
یا قوم لم تؤذونني
وقد تعلمون انی رسول الله اليكم
فلما زاغوا ازاغ الله قلوبهم
والله لا يهد القوم الفاسقين
اللهم صلی برمونتا
و سلی على محمد و آل محمد
اللهم صلی على محمد و آل محمد
و عجل فرجهم
الهه که لحظات زندگی منون منور به نور پیغمبر
منور به نور قرآن باشه انشالله
برای پرداخت رد مظالم
که قبل هم توضیح دادیم
ترهاشنایی برای دوستان عزیزانمون
در برنامه ایمانیی
این اجازه را برنامه سمت خدا تا مبلغ 1.5 ملیون هزار تومن این اجازه را برنامه سمت خدا از دفاتر مراجعه معذن تقلیب گرفته که اگر حقی روزایی کردید و صاحبان اون حق را نمیشناسید به هر دلیلی میتونید از درفت اونها به فقرهایی که خودتون میشناسید صدقه بدید
برای پرداخت دیون دولتی هم که شماره حسابی از سالهای قبل مشخص شده و شما میتونید در واقع دیون دولتی را پرداخت بکنید
الهه که بارتون همیشه سبک باشه سبک بار و سبک بال باشید حاجه مندگاری دعا کنند و اشاله خدا حافظ
من یه نکته بگم صدقه و رد مظالم هم ظلم های به خودمون را پاک میکنه خوز من اموالهم صدقت و تحیه هم
هم ظلم هایی که به دیگران کردیم پاک میکنه و من خواهش بکنم یه ظلم را انجام ندیم های شریعتی
خیلی پاک شدنش سخته ظلم به امت و امام امت یه از او گناهان نابخشدنیه
امروز کسی که وحدت امت اسلامی را به هم بزنه ظلم به امت کرده
امروز کسی که جامعه را به تفرقه بکشونه ظلم به امام و امت کرده
تو رو خدا سراغ این ظلم ندین که پاک کردنش خیلی سخته
خدا و انشالله این امت را این ولایت را این رحبری را این انقلاب را به ظهور آقا جانمون
امام زمان به برکت این دو میلاد متصل بفرماید به برکت سلامات ور محمد و آل محمد
اللهم صلی علی محمد و آل محمد و اجل فراجام هم
چشمه کو سرست و هم آب حیات
هم قند مکرر است و هم حب نبات در بارش چشم و گردش تصویحش
بر خاتم انبیاء محمد سلامات
هم خدا و هم من و اک می فرستن سلامات
و دل و جنب فرستی بر محمد سلامات
انبیاء و اولیاء و همه فرشتگان
هم خدا و هم خدرم نام احمد در میان
هم خدا و هم من و اک می فرستن سلامات
و دل و جنب فرستی بر محمد سلامات
انبیاء و اولیاء و همه فرشتگان
هم خدا و هم خدرم نام احمد در میان
هم خدا و هم من و اک می فرستن سلامات
سلامات
جان به فرستید
بر محمد سنبات
اللهم سلاله محمد
و آل محمد و اجل فرجهم
سمت خدا رو
از رادیو معرف شنیدید
و ده چلو پنج دقیقه
با حضور حجت الاسلام والمسلمین مندگاری
که امیدوارم این برامه
مورد توجه شما شنوانده های عزیز
رادیو معرف قرار گرفته باشید
ساعت بیس و دو
پنجا و دو دقیقه است
و همچنان در کنار شما
عزیزان هستیم
سشنب شب و شب میلاد
با سعادت پیانبر اکرم
حضرت محمد مصطفى
و فرزند بزرگوارشون
آقای مام جفر صادق
علیه السلام که انشالله
این ایام و لیالی
بر همه شما و بر همه مسلمانان
آلم مبارک باشید
اما در ادامه
پخش برامه ها اجازه بدید که
مورد داشته باشیم بر فهرست
این برامه هایی که تقدیم
موضوعتون خواهد شد. بعد از اعلام پرسمان
اعتقادی پخش میشه
ساعت 23 و 40 دقیقه
زیارت آل یاسین رو زمزمه خواهیم کرد
و پس از اونم کلام امام
رو میشنویم گذیده سخنان
امام راهل رزوان الله
تعالی
ساعت 24 از آخرین
رویدادهای ایران
و سایر نقاط جهان با خبر
خواهیم شد. بعد از بخش
خبری ساعت 24
برامه خلوت اونس پخش میشه
و قراعت دعای
آلیت المزامین
با نوای جنابای اسلامی
زاکر احلوی تلک مستلام
برامه بربال
سخن 1 و 15 دقیقه
پخش خواهد شد
با سخنرانی حجت الاسلام
و المسلم حسینی قومی
و موضوع رمز
موفقیت پیانبر اکرام
سلواتول علیه و آله
روایت کتاب
ادامه روایت کتاب اوکرانوس مشرق
هست که ساعت 1 و 45 دقیقه
تقدیم خواهد شد
و ساعت 2 بامداد
برامه
پارسایان رو میشتوین
با نگاهی به سیره و اخلاق
علما
زلال تاریخ رو
که بررسی تاریخ صدر اسلام هست
ساعت 2 و 10 دقیقه
خواهید شنید
و 2 و 40 دقیقه
در برامه روایت اشق
شنونده گفتگو
با مادران و همسران
شهده خواهید بود
برامه سرمشق
که به بررسی موضوعی
نهجل بلاغمی پردازه
با حضور استاد محدده
سی
3 و 10 دقیقه پشخواهد شد
و 3 و 25 دقیقه
همراه میشیم با زمزم احکام
و پاسخگوی به
سآلات شرعی شما
شنوندگان عزیز رادیو معارف
3 و 45 دقیقه
با برامه ازانگاهی
صبح نیاز خدمتون هستیم
و با این برامه به استقبال
لحظات با شکوه
ازان صبح به افق قوم خواهیم رفت
در ساعت 4 و 22 دقیقه
بعد درسته
از ازان دعا و نیایش
دعای اهد امام زمان علیه السلام رو
با نوای جنابای سماواتی
زمزمه خواهیم کرد
و 4 و 45 دقیقه
برامه جرعه رو میشنویم
شرح حدیثی از کتاب شریف
کافی
ساعت 4 و 55 دقیقه
صبح چهار شمبه
مکارم خوبان
پخش میشه که در این برامه از
موایز اخلاقی مروم آیت الله
مصباح یزدی بحرمند خواهیم شد
دوستاران دروس حوزوی
5 و 15 دقیقه
صبح فقه آل محمد رو
خواهند شنید درس خارج
فقه حضرت آیت الله
مکارم شیرازی
و 5 و 45 دقیقه
هم پایان بخش برامه های ما
تنفس صبح
خواهد بود تلاوت آیاتی
از کلام الله مجید که حسن ختم
بخش ثوه برامه ها
و آغازیست در بخش دیگری
از برامه های ردیو معارف
انشاءالله که مورد
وجو انایتتون قرار بگیره این برامه ها
سامانه پیامکی
ردیو معارف هست که پیشنهاد
و انتقاد شما عزیزان رو
به گوش جان خواهیم شنید و
خواهیم خاند اما برامه
پرسمان اعتقادی رو آماده پخش داریم
45 دقیقه
تقدیم شما شنونده های ردیو معارف
Jacob
Louis
Strat suggestion
Liqueur
DeFi
Pencil
Boe sir
sponsors
Conclude
Petrochine
Martow
Lepassus
model
بره چه بود
به کجا می رویم آخر ننامه ای وطنم
بسم الله الرحمن الرحیم
الهی یا کن عبد و یا کن استعین
عرض سلام و عدب و احترام خدمت همه شما شناندگان عزیز و همراهان گرامی
با برنامه پرسمان اعتقادی از شبکه رادیوی معارف در خدمت شما عزیزان هستیم
در برنامه امروز هم توفیق داریم در محضر جناب اوجترسلام و المسلمین
استاد محمدی شارودی باشیم
جناب استاد سلامون علیکم خیلی خوشمالی
سلامون علیکم و رحمت الله خیلی ممنون
عوض بالله من شیطان رجیم
بسم الله الرحمن الرحیم
الحمدلله رب العالمین
و شلالله علی سیدنا محمد و آله طاهرین
ارزه سلامون
و اراده دارم محضر دستان عزیزه
شنبنده و عرزه سلامتی
طول اومد
توفیقات رو زبسون
عرزه قبولی تاعت و عبادات
و خدای متعار شاکرم که توفیق نصیب شد
قدنت دستان باشین
حدیثی رو لاجه به موضوع بحثمون
که بحث معرفت امام هست
قدنت دستان می کنم
از مان باغری و مان صادق
که فرمودن
لا یکون الابد و مؤمنن
حتی یعرف الله و رسوله و العمه کلهم
بنده مؤمن نیست
مگر این که خدا رو بشناسه
پیانبر خدا رو بشناسه
امامان همشون رو بشناسه
مخصوصا امام زمانش رو
و یراد دو الهه و یو سل مله
و کارها رو همه رو بگو برگردونه
و تسلیم امر امام و دسترات امام باشه
چطور کسی که اول رو نبیشناسه
میتونه آخر رو بشناسه
کسی که امیر و مؤمن رو نشناسه
چطور میتونه امام و زمان رو خودش رو بشناسه
خب اینجا نکته که تو این حدیث هست که
حالا جزو بحث ما هم انشاءالله هست
و بیشتر ترزی خواهیم داد اینه که
ایمان آخرش به اینجا ختم میشه
که انسان همه امامان رو شناخته باشه
و مخصوصا امام و زمانش رو شناخته باشه
وگرنه کسی که امام و زمانش رو نشناخته باشه
و خدا و پیانبر هم ایمان نداره
مؤمن واقعی کسی است که این سیر رو تا اینجا اومده باشه
بله ممکنه بهش بشگفت مسلمان
شهادت این رو به زبان میگه
میشه بشگفت که مسلمان
ولی بهش مؤمن نمیشه گفت
مؤمن کسی است که این سیر رو تا آخر
که همون امام آخرش باشه
داشته باشه
بسیار ممنون و مزشکر از ازدهتالیه
انشالله که با این مباعث معرفت امامت رو
که ازدهتالی در چند برنامه اخیر شروع کردید
توفیق معرفت بیشتر اهمه و معرفت امامت